E assim, em conclusão,
se dividirmos e conquistarmos
o livro com certeza fascinante
da Doutora,
então seremos capazes de
resolver a minha "asa-tuação" num estalar de dedos.
"Salve o diabo, salve
o mundo", por assim dizer.
Sabe, eu não preciso ler um livro chato
para saber qual é o seu problema, Lucifer.
É, eu costumava ser exatamente como você.
Cheia de angústia e problemas de abandono.
Mas desde que até eu me casei,
eu fiz da dúvida sobre mim mesma minha vadia.
É, você e a Chloe,
vocês precisam parar com essa
enrolação de "vai ou não vai" e
se casarem de uma vez por todas.
"Até que a morte os separe".
Obrigado, Maze, por essas observações interessantes
e totalmente não solicitadas.
Mas que tal, por enquanto,
deixarmos o futuro de lado
e nos concentrarmos neste livro, escrito
pela própria terapeuta do Lucifer.
Essa é uma excelente ideia, Chloe.
Talvez o problema do Lucifer
seja que ele promete ajudar
as pessoas, mas depois ele
simplesmente as deixa na mão.
É, bom ponto, Dan.
Dan?
Não, de jeito nenhum.
Você está me dizendo que o Dan está aqui?
Tipo, nesta sala?
É, ele é um fantasma.
Humanos não conseguem vê-lo.
Ah, bom, talvez o seu
problema seja que você está
constantemente escondendo segredos
das pessoas que se importam com você.
Maze, mande uma mensagem para a Ella.
Não.
Eu não vim até aqui em plena noite de núpcias
para ser o seu leva e traz.
Ei, olhem, pessoal.
O nome de todo mundo está nesta página.
Lucifer caminhou despretensiosamente pela
delegacia, cumprimentando todos os seus amigos.
Ah, claro que seria você
a resolver o meu mistério.
Reúnam-se, pessoal, a
doutora enganou a todos nós.
Este manuscrito que ela
trouxe é interrompido no meio da frase
porque você não trouxe o
final do livro com você, trouxe?
Sabe de uma coisa?
Isso é verdade.
Eu deixei o final do livro no meu consultório.
Mas se este livro é um
estudo de caso sobre o Lucifer,
todas as percepções psicológicas importantes
estariam no último capítulo, certo?
Então por que você está escondendo?
É o meu trabalho guiar os pacientes na sua
jornada, não dar as respostas a eles.
Espere um segundo.
O mundo está acabando, e vocês ainda
estão escondendo segredos uns dos outros.
O que há de errado com vocês?
Não.
Nada disso foi ideia minha.
Ninguém deveria
ler o meu manuscrito,
muito menos o paciente que eu estava
estudando, porque é um primeiro rascunho.
Talvez daqui a alguns anos,
quando o livro for publicado...
Bem, Lucifer, ela vai publicar.
Meus pais vão ver isso.
Cale a boca, Daniel.
Isto não é sobre você.
É sobre mim.
Você escondeu o final do livro
porque acha que eu vou falhar, não é?
"Minha própria terapeuta não
acredita de verdade que eu me tornarei Deus."
Lucifer, não é isso que... Mas você poderia,
por favor, buscar o resto do livro?
É.
Eu não vou desperdiçar mais
da minha noite de núpcias com isso.
Provavelmente também não precisam mais de mim,
se é que algum dia precisaram.
Não é uma bagunça.
Eu ainda sou um fantasma.